# collections-website

### Что используется в данном проекте?
* C#
* ASP.NET Core MVC
* EntityFrameworkCore
* JavaScript
* SignalR
* Bootstrap 
* Cloudinary

### Описание
Web-приложения для управления личными коллекциями (книги, марки, виски, и т.д. — в тексте ниже это называется айтемы). 
Неаутентифицированные пользователи имеют доступ только в режиме чтения (они не могут создавать коллекции и айтемы, не могут оставлять комментарии и лайки).
Аутентифицированные пользователи не-админы имеют доступ ко всему, за исключением админки.

Админка позволяет управлять пользователя — просматривать, блокировать, разблокировать, удалять, добавлять в админы, удалять из админов.
Админ видит все страницы как их автор (например, админ может открыть коллекцию другого пользователя и добавить в нее айтемы; 
по сути, админ является владельцем всех коллекций и всех айтемов).
Только админ или создатель коллекции или айтемов может ими манипулировать (редактировать, добавлять, удалять). Все доступно для просмотра всем (кроме админка).
Пользователи могут зарегистрироваться и аутентифицироваться через сайт.

У каждого юзера есть личная страница, на которой он управляет своими коллекциями (создает, удаляет, редактирует) — каждая коллекция в списке это ссылка 
на страницу коллекции, которая содержит таблицу айтемов с паджинацией и возможностью создать новый айтем, удалить или отредактировать существующий.
Каждая коллекция имеет название, описание, тему (одно значение из фиксированного справочника, например, “Books”, “Photos”, “NFTs”), 
обязательного изображения (загружается пользователем в облако). Дополнительно коллекция позволяет указать поля, которые будут у каждого айтема. 
На уровне коллекции для айтемов можно выбрать любой набор из следующих доступных: 3 целочисленных поля, 3 строковый поля, 3 многострочных текста, 
3 логических да/нет чекбокса, 3 поля даты. Для каждого из выбранных полей пользователь задает название.
Для примера, пусть я коллекционирую книги. Я могу выбрать дополнительное строковое поле “Автор”, дополнительный текст “Содержание”, дополнительную дату “Год издания”. 
Все поля должные рендериться на странице айтема.
Все айтемы имеют тэги (пользователь может ввести несколько тэгов; поддерживается автодополнние — когда пользователь начинает что-то вводить, 
ему показывается список из тэгов с соответствующими начальными буквами из тех, что уже есть в базе данных).
Когда айтем открыт для просмотра (автором или другим пользователем) внизу отображаются комментарии. 
Комментарии линейные, добавляются всегда только в конец (нельзя откомментить комментарий в середине). 
Комментарии обновляются автоматически — когда страница открыта и кто-то другой добавил комментарий, он должен появиться автоматически (возможна задержка в 2-5 секунд).
Каждый айтем также содержит лайки (не более одного от одного пользователя на каждый айтем).
Сайт поддерживает две визуальные темы (skins): светлую и темную (пользователь выбирает и выбор сохраняется).
На главной странице:
Список последних добавленных айтемов (имя, коллекция, автор);
Список 5 самых больших коллекций;
Облако тэгов (когда пользователь кликает на тэг, отображается список айтемов).

### Что дальше?
* Полнотекстовой поиск.
* Каждая коллекция имеет название, описание (с поддержкой форматировать markdown).
* Сайт должен поддерживать два языка?
* Сайт должен поддерживать две визуальные темы (skins)
* Аутентификация через социальные сети?
* Рефакторинг кода, те разбиение на репозитории реализующие интерфейсы
* Написание тестов.
